		Что я жду от своей будущей профессии?
	Смотря на родственников, знакомых, друзей родителей я вижу, что многие из них не любят свою работу. Для них работа – источник заработка. Им не хочется каждый день рано вставать, чтобы опять, вот уже 10-15 лет сидеть в офисе и опять окунаться в бумажную рутину. Видя это, я прихожу в ужас и искренне надеюсь, что меня такое не ждет.Для меня в первую очередь профессия должна быть по душе. Я не буду заниматься делом, к которому у меня не лежит сердце. Великий Конфуций говорил: «Найди себе дело по душе и тебе больше никогда не придется работать».
	Моя будущая профессия должна вдохновлять и окрылять меня. Я жажду, того что вокруг меня будет кипеть жизнь, я буду в водовороте событий, меня будут окружать интересные люди.
Из своей будущей работы я хочу выносить определенные выводы, которые будут идти в копилку к жизненному опыту. Ошибаясь, я буду понимать, как в будущем поступать в тех или иных ситуациях. Все люди допускают ошибки, никто не совершенен, ведь справедливо говорят, что не ошибается только тот, кто ничего не делает.
	Я очень хочу пригодиться для области той профессии, которую я выберу, для меня важно оставить след после себя. Я не хочу стать рядовым рабочим, который ходит по струнке начальника. Я могу привести пример из истории. В XV веке Христофор Колумб отправился в далекое мореплавание, чтобы открыть новые земли. После долгих и мучительных месяцев плавания, изнеможенные матросы уговаривали Колумба повернуть назад. Они даже пытались убить Колумба, чтобы развернуть корабль и уплыть к берегам далекой Родины. Все потому что Колумб наотрез отказывался поворачивать, он шел до конца. И кто бы сейчас помнил о Колумбе, если бы он повернул назад?
	Я искренне верю в то, что смогу своей деятельностью донести людям что-то хорошее, поменять их сознание к лучшему, указать на правду. Реализоваться в профессии – одна из самых главных целей в моей жизни. Я чувствую, что во мне есть достаточно трудолюбия и упорства, чтобы воплотить в жизнь все мои задуманные планы. Каждому нужно верить, что нет ничего невозможного, любой человек может добиться желаемых целей, нужно только стараться и верить в успех, а препятствие – это то, что ты видишь, когда отрываешь взгляд от цели. В дальнейшем я, как и сейчас буду следовать высказыванию Джо Райана: «Не бойся падений, стремясь к высокой цели».